1. Registration validation.
Предварительные условия: Незарегистрированный пользователь находится на главной странице сайта.
Шаги:
1) Кликнуть на кнопку "Вход или Регистрация".
2) На новой странице нажимаете на ссылку "зарегистрируйтесь на сайте".
3) Вводим в поле имя(Алина), указывем телефон(25-777-77-77), указываем почту без значка @.
4) Нажимаем кнопку "Зарегистривоться".
Ожидаемый результат: Нам выдает ошибку из-за невалидного email.
Результат: Поле ввода почты подсвечивается красным, и под ним выдает ошибку "Еmail не коректен".

2. "Favorite" functional test.
Предварительные условия: Зарегистрированный пользователь находится на главной странице сайта. Во вкладке "Список желаний" есть список "Понравилось".
Шаги:
1) Кликнуть на кнопку "топ-100"(мы перешли по ссылке на другую страницу).
2) Выбираем любой товар из списка, но не кликаем на него(Первый товар в списке).
3) Кликаем на всплывающее "сердечко"(список желаний) в верхнем правом углу товара, которое подсвечивается красным.
4) Всплывает новое окошко.Один список уже есть(Понравилось). 
5) Кликаем на список "Понравилось" и добавляем товар в этот список.
6) Кликаем на вкладку "Список желаний"
Ожидаемый результат:В списке желаний "Понравилось" появляется этот товар.
Результат: В списке желаний данный товар появился.	

3. Sales Test.
Предварительные условия: Зарегистрированный пользователь находится на главной странице сайта.
Шаги:
1) Нажмите на вкладку "акции" на панели навигации.
2) Выбираем первый товар в списке.
3) Проверяем этот товар на наличие скидки(наличие красного прямоугольника с процентами скидки).
Ожидаемый результат: Товар будет считаться со скидкой.
Результат: Товар считается со скидкой.

4. Sales Sort test.
Предварительные условия: Зарегистрированный пользователь находится на вкладке "акции".
Шаги:
1) Выбираем в выпадающем списке сортировку "по величине скидки".
2) Проверяем скидку первых 2 товаров из списка.(в красном прямоугольнике)
Ожидаемый результат: Скидка первого товара должна быть больше(или равно, не меньше) скидки второго товара из списка.
Результат: Скидка первого товара больше скидки второго товара в списке.

5. Account data validation.
Предварительные условия: Зарегистрированный пользователь находится во вкладке "мой кабинет".
Шаги:
1) Нажимаем на кнопку "изменить" в правом углу экрана.
2) Выбираем несуществующую дату рождения в бланке (31 февраля 1920).
3) Кликаем кнопку "сохранить".
Ожидаемый результат: Поле даты рождения дожлно выдать ошибку(такая дата не существует).
Результат: Информация успешно сохраняется, не выдавая ошибку.

6. Search correction test.
Предварительные условия:Зарегистрированный пользователь находится на главной странице сайта.
Шаги:
1) В поисковую строку вводим неправильно написанное слово "дрель"(дрэль).
2) Происходит автоматический поиск товара по слову "дрель"(показаны результаты по запросу дрель).
Ожидаемый результат: Произойдет автоисправление неправильно написанного слова и поиск по исправленному.
Результат: Произошло автоисправление неправильно написанного слова и поиск по нему.

7. Amount of goods validation.
Предварительные условия: Зарегистрированный пользователь находится на первом товаре из вкладки "дрели". Для проверки будет браться примерное максимальное число, например 999.(или альтернативный вариант:нажимать на "+", пока количество товара не перестанет увеличиваться)
Шаги:
1) Указываем в количестве товара число 999.
Ожидаемый результат: Поле автоматически укажет вместо указанного числа настоящее количество товара в наличии(меньше 999).
Результат: Поле автоматически указывает количество товара в наличии.

8. Cost validation.
Предварительные условия: Зарегистрированный пользователь находится во вкладке корзина(просмотреть корзину) с первоначально выбранным товаром в ней.
Шаги:
1) Выбираем товар из корзины.
2) Увеличиваем количество товара на 2.
Ожидаемый результат: Цена товара автоматически должна обновиться и увеличится на 2 * на одну единицу товара.
Результат: Цена товара увеличилась ровно на 2 * на одну единицу товара.

9. Buying form ampty blank validation.
Предварительные условия: Зарегистрированный пользователь находится во вкладке корзина, в корзине изначально есть товар.
Шаги:
1) Кликаем на кнопку "оформить заказ".
2) Выбираем способ доставки "платная доставка курьером".
3) Оставляем поле "адрес доставки" пустым.
4) Кликаем на кнопку "выбрать способ оплаты".
Ожидаемый результат: В разделе "адрес доставки" должна появиться ошибка с красной рамочкой "укажите адрес доставки".
Результат: В разделе "адрес доставки" появилась ошибка с красной рамочкой "укажите адрес доставки".

10. Compare different goods test.
Предварительные условия: Незарегистрированный пользователь находится на вкладке "дрели". Предварительно добавлено в сравнение первый товар из товаров "дрели".
Шаги:
1) Переходим во вкладку "перфораторы".
2) Выбираем первый товар из категории "перфораторы".
3) Кликаем на него.
4) Нажимаем кнопку "сравнить".
5) Товар добавляется в сравнение. 
6) Перемещаемся на вкладку назад.
7) Нажимаем на кнопку вверху "в сравнение".
Ожидаемый результат: Тк эти товары находятся в разных категориях товара сравнение не произойдет.
Результат: Сравнение товаров не произойдет(товары будут в разных категориях "триммеры" и "перфораторы").